---
title: "Добавить существующий объект…"
source: "IPSHelp/data/6643.md"
version: "unknown"
topic_id: "6643"
section: "Руководство конструктора"
path: "Руководство конструктора > Конструкторские ведомости > Редактирование ведомости > Ввод данных из базы > Добавить существующий объект…"
parent_id: "4239"
keywords: ["добавить", "существующий", "объект", "добавить существующий объект…"]
---
# Добавить существующий объект…
По данной команде можно выбрать и вставить в ведомость запись о **Документе** или **Изделии** , имеющихся в базе данных.
После выбора записи данные заносятся в **новую строку** соответствии с настройкой **Вывод** (см. п. ). Диалог, после ввода данных, возвращается в редактор документа.
